PERSONA 1
Marina - Amante de Animais:
   - Descrição: Marina é uma pessoa apaixonada por animais e está procurando adotar um novo membro para sua família. Ela valoriza a bondade e a compatibilidade com outros animais de estimação.
   - Motivações: Encontrar um animal de estimação para fazer parte de sua família, buscar informações sobre cuidados e necessidades dos animais.
   - Comportamentos: Pesquisa extensivamente sobre diferentes tipos de animais de estimação, visita abrigos de animais regularmente, busca por opções de adoção online.
PERSONA 2
Pedro - Família Ativa:
   - Descrição: Pedro é um pai de família com crianças pequenas e está interessado em adotar um animal de estimação para aumentar a diversão e a atividade em casa.
   - Motivações: Encontrar um animal de estimação adequado para sua família, procurar por um animal sociável e enérgico.
   - Comportamentos: Procura por animais de estimação que sejam amigáveis com crianças, pesquisa sobre a energia e os requisitos de exercício de diferentes raças, busca por atividades familiares com animais de estimação.
PERSONA 3
NOME: Maria Eduarda 
IDADE : 29 
HOBBY : Cozinhar 
TRABALHO: Esteticista 
PERSONALIDADE: Prestativa e sonhadora 
SONHOS: Possuir mais visibilidade nas redes sociais para alavancar seu público. 

OBJETOS E LUGARES 
Quais objetos físicos e digitais essa pessoa usa? Quando, onde e como ela os usa? 
Maria Eduarda nunca está longe de seu celular, ela está sempre de olho no instagram vendo o que está em alta no momento e dicas de como aumentar seus seguidores. 

OBJETIVOS CHAVE 
Quais são os objetivos chave da pessoa durante a utilização do serviço? Por que eles precisam deste serviço? Maria tem um bom emprego, uma casa confortável e estabilidade financeira, porém sempre sentiu que faltava algo em sua vida, até que ela percebeu que isso que faltava era um companheiro fiél, um animal de estimação que a ame e sempre esteja presente. 

COMO DEVEMOS TRATÁ-LA 
Como devemos tratá-la para que ela se sinta bem? 
Quais os tipos de comportamento que deixam essa pessoa feliz? 
Seja sempre amigável com Maria, ela gosta de pessoas sinceras e extrovertidas, que demonstrem interesse pelo que ela diz e a ajude a fazer a escolha correta.

NUNCA DEVEMOS
O que nunca devemos fazer em relação a essa pessoa? Nunca destrate a Maria, ela gosta de pessoas prestativas que possam ajudá-la e lhe dar a atenção necessária. 
Que tipo de atitude ela não suporta? 
Maria odeia pessoas preguiçosas e mal educadas, seja sempre cordial e educado que ela irá te tratar da mesma forma. 
o que deixa essa pessoa furiosa? Se Maria souber de animais sendo mal tratados ela ficará enfurecida, portanto nunca maltrate uma formiga que seja. 

PERSONA 4  NOME: Fábio 
IDADE : 47 
HOBBY : Alpinismo e musculação 
TRABALHO: Pedreiro 
PERSONALIDADE: Perfeccionista 
SONHOS: Viajar o mundo conhecendo lugares novos 

OBJETOS E LUGARES 
Quais objetos físicos e digitais essa pessoa usa? Quando, onde e como ela os usa? Fábio não está muito acostumado com o mundo digital, porém sempre está com seu celular no bolso caso precisem se comunicar com ele.

OBJETIVOS CHAVE
Quais são os objetivos chave da pessoa durante a utilização do serviço? Por que eles precisam deste serviço? Pelo fato de Fábio não entender muito de tecnologia ele gostaria de uma forma mais simples de proteger sua casa, seu objetivo é obter um cachorro grande e forte para amedrontar possíveis invasores.
COMO DEVEMOS TRATÁ-LA 
Como devemos tratá-la para que ela se sinta bem? 
Quais os tipos de comportamento que deixam essa pessoa feliz? Fábio gosta de pessoas simples e diretas, para se dar bem com ele basta ser direto e não enrolar quando ele pedir alguma informação.

NUNCA DEVEMOS 
O que nunca devemos fazer em relação a essa pessoa? 
Nunca despreze Fábio por suas roupas sujas, aparência simples ou qualquer motivo que seja. Que tipo de atitude ele não suporta? 
Fábio não suporta injustiça, para ele todos devem ser tratados da mesma forma e receber tratamento igualitário. 
o que deixa essa pessoa furiosa? 
Fábio odeia pessoas irresponsáveis, se alguém assumiu a responsabilidade de cuidar de um animal essa pessoa deve ter conciência de que agora suas ações afetam um ser vivo.
